Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Time Raiders=
=Episode 3=
Xiaoge.
Hindi masama. Bagay na bagay ka.
Hinatak mo palabas
ang lakas ng loob ng bug na iyon sa isang paghila.
Paggalang.
Napaka ignorante.
Sinira niya ang central nervous system nito.
Paralisado na ito ngayon.
Huwag mong hawakan ito, Wu Xie.
Kaya hindi pa patay.
Hayaan mo akong tapusin ka.
Huwag papatayin.
Kailangan natin ito para makaalis sa kwebang ito.
May itatanong ako sayo.
Saan ba nanggaling ang tunog na iyon
ang salagubang
o ang kampana?
Pangatlong Uncle.
Mula sa kampana, sigurado.
Hindi kita tinatanong, Wu Xie.
Huwag makialam.
At huwag hawakan ang anumang bagay.
Deserve mo ito.
Halika na.
Sasabihin mo ba sa akin?
Alam mo ang sagot.
ginagawa ko?
Bakit hindi ko namalayan yun?
Wu Xie, bakit mo binasag?
hindi ko ginawa.
Ginawa ni Pan Zi.
Kinailangan namin ito.
Bakit mo natapakan?
Nagsasaya?
Talagang.
Sinalakay mo ako?
May nasa loob.
Isang alupihan.
nakuha ko na.
Tingnan mo.
Ang malaking kampanang ito ay naglalaman ng
maraming maliliit na kampana.
Ang bawat maliit na kampana
naglalaman ng mga hallucinogenic substance.
Upang ang potency ay tumagal ng ganito katagal,
ito ay dapat na mineral na pulbos.
Kapag pumasok ang mga nilalang,
gumagapang ang alupihan sa malaking kampana,
nanginginig ang maliliit na kampana.
Ang pulbos ay nakakalat sa hangin.
(Nilalanghap ito ng mga nilalang at nagha-hallucinate.)
(Pagkatapos ay madaling pinapatay ng mga bangkay na salagubang
ang mga nilalang.)
Pagkatapos ng piging ng mga bangkay na salagubang,
bumalik ang mga alupihan
para pakainin ang mga bangkay na salagubang.
Ito ay isang symbiotic system.
Binuo ng mga nauna
ang masalimuot na mekanismong ito
para pigilan ang sinuman
pagpasok sa kailaliman ng kweba.
Oo.
Ikaw ay ganap na tama.
Kaya alam mo na ang lahat.
Ako?
Ano ang nalaman ko?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Nabasag ito. Gagana pa ba ito?
Sinabi mo na ito ay mahalaga.
Pangatlong Guro.
Napakalakas ng bagay na ito kapag sinubukan nito
para kagatin ako.
Maaaring na-drain ito
ang utak ko kung naging mabagal ako.
May kinalaman ba ito sa pagkawala ni Ma?
Huwag tumalon sa mga konklusyon.
Pero yung boatman at yung matandang yun
(siguradong gustong mapadpad tayo dito)
(para patayin tayo ng mga salagubang,)
at pagkatapos ay pagnakawan ang aming mga gamit.
Ngunit may nangyaring mali ngayong araw,
at napatay sila ng mga salagubang na ito.
Anyway, dapat marami pa sa mga ito.
Narito ang plano.
Halika na.
Bumoto tayo.
Tatlong pagpipilian.
Una, patuloy na sumulong.
Pangalawa, umatras sa paraan kung saan tayo dumating.
Pangatlo, tumawid sa bundok para makalabas.
Wu Xie.
Pumili ng isa.
Tinatanong kita ngayon.
hindi ko alam.
ano?
Hindi ako pipili.
Sabi ni Young Third Master
ang pag-urong ay imposible.
Naka-block ito.
Hindi rin tayo makakaakyat ng bundok.
Isa lang ang daan palabas.
Patuloy na sumulong.
Sige.
Tara na.
Kahanga-hanga.
Mag-ingat ka.
Dito na tayo.
Naimpake na namin ang lahat ng aming makakaya.
Ang pagtali sa bangkay na salagubang ito sa busog
ay talagang makakalabas sa atin?
Inilagay namin ang bangkay na salagubang sa harap
upang takpan ang ating presensya sa amoy nito.
Ang landas sa unahan ay taksil.
Kailangan natin ito para sa proteksyon.
Dahil hindi na tayo makakabalik,
alamin natin kung anong lugar ito
na nararapat sa gayong nakamamatay na mekanismo.
Pangatlong Tiyo, simula nang pumasok tayo,
lahat ng pader na nakita namin ay granite.
Kahit na sa modernong teknolohiya,
mahirap maghukay.
Paano ito pinamamahalaan ng mga sinaunang tao?
Gumamit sila ng fire-heating
at water-quenching.
Ibig sabihin,
pinainit muna nila ang mga bato,
at pagkatapos ay binuhusan sila
na may malamig na tubig upang basagin sila,
pagpapadali ng paghuhukay.
Anong uri ng lugar ang kakailanganin
tulad ng isang paraan ng paghuhukay?
Pangatlong Guro, ang mga sinaunang tao ay
mamamahala lamang ng napakalaking proyekto
para sa isang emperador
o para sa selestiyal na pagsamba.
Marahil ay itinayo nila ito para sa mga diyos.
Isang oras na kami dito.
Saan ang labasan?
Kakaiba talaga ang lugar na ito.
Anong gagawin natin?
Hindi ako naniniwalang
may maze na hindi natin malulutas.
Kung mabibigo ang lahat, sasabog tayo.
Ang lahat ng iyong pag-aaral ay nahulog sa alisan ng tubig.
"Sabog"?
Manahimik ka.
Tumigil ka.
Amoy mo ba yan?
Umaamoy.
Dapat mayroong isang tumpok
ng mga nabubulok na bangkay sa unahan.
Malamang doon nanggaling ang bangkay na salagubang iyon .
Kung ito ay tumatakas para sa kanyang buhay,
mas malala ang nasa unahan.
Kaya manatiling alerto.
Kunin ito para sa proteksyon.
Tara na.
Bakit napakaraming buto ng hayop dito?
Ito ay mga nalunod na hayop
na hinugasan mula sa itaas ng agos.
Bumagal ang agos dito,
pagkulong sa kanila upang pakainin
ang mga bangkay na salagubang.
sa tingin ko
may gumamit ng mga bangkay na salagubang
para maiwasan ang mga nanghihimasok.
tao ba yan?
Mukhang isang piraso ng damit.
May isa pa dito.
Ang mga kuwebang ito ay simetriko,
pero bakit walang laman ang isang ito?
Pangatlong Uncle.
Third Master, tingnan mo.
Pan Zi.
Tumigil ka.
Ingat kayo. May figure.
Anong figure?
May naglalaro dito.
Puno ito ng mga bangkay na salagubang.
Hayaan mo akong hawakan ito.
Umalis ka na.
Gawin ang sinasabi niya.
Naka-off ang flashlight.
Ituloy mo. Huwag kang lumingon.
gising ka na pala.
Young Third Master.
Tingnan mo.
Nakalabas na kami.
Ano iyon sa likod?
Sinabi namin sa iyo na huwag lumingon,
ngunit kailangan mong lumingon.
Kung hindi ka pinatalsik ni Xiaoge,
sino ang nakakaalam kung ano ang mangyayari.
Yung babaeng yun...
Ano ang babaeng iyon?
Makinig,
siya ang asawa ng matandang iyon.
Napagod sila sa lahat ng mga bangkay na salagubang
at gusto ng sariwang karne para sa tanghalian.
Binalak ka niyang gawing pansit
at pagsilbihan ka.
tignan mo.
Sa totoo lang?
Syempre.
Tandaan ang panuntunan.
Iwanan ang mga bagay sa kuweba na nakabaon.
teka,
ako lang...
Ano lang?
Dapat nag hallucinate din ako.
Nakita ko yung babaeng hinihila ako sa ilalim ng tubig.
Alam mo na ito ay isang ilusyon.
Kaya, ilabas ito.
dinala kita
upang matuto mula sa karanasan.
Kapag walang tiwala ang mga tao,
madali silang malinlang.
Dagdag pa, ang iyong matingkad na imahinasyon
maaaring literal na takutin ka hanggang mamatay.
Teka.
Bakit ako lang?
Dahil ikaw ang pinaka walang determinasyon.
Sapat na.
Kalimutan mo na ito.
Itigil ang pagpapalaki nito.
Iyan ay isang tipikal na kapintasan ng Wus.
Pangatlong Uncle, di ba Wu ka rin?
Nakaka-deprecate na katatawanan yan. Kunin ito?
Nasayang ang iyong pag-aaral.
Hindi mo ba nakikilala ang isang biro?
nasabi ko na sayo.
Ang ilang mga karanasan
ay hindi dapat tanungin.
Magpanggap na hindi sila nangyari.
Hindi kita maibigay
may paliwanag.
Kung masyado kang curious,
alamin mo ang iyong sarili.
Pangatlong tiyo,
anong meron sa kanya?
Namatay siya dahil sa pagkawala ng dugo.
Anong deal
sa lalaking ito, gayon pa man?
Parang mas marami siyang alam kaysa sayo.
Ang lalaking ito
ay inirerekomenda ng isang kaibigan.
Kailangan ko ng karagdagang tulong.
Ang alam ko lang ay Zhang ang apelyido niya.
Hindi kami nagtatanong.
Yan ang rule.
Ngunit ang aking kaibigan ay maaasahan,
kaya dapat mapagkakatiwalaan ang referral niya.
Huwag kang mag-alala.
Malamang isa siyang misteryosong eksperto.
Bakit ang dami mong sinasabi?
Ang bango ng hininga mo.
Ilang corpse beetle juice
ang nainom mo?
Da Kui.
Hayaan mo siya
banlawan ang kanyang bibig
at shower.
Ang baho niya.
Young Third Master,
malapit na kami sa pampang.
Nanay, sinabi ko na sa iyo.
Huwag mag-alala tungkol sa pera.
Magpahinga ka ng mabuti.
Miss, kukuha ako ng meryenda.
Sige.
Mag-usap ulit.
Wu Xie,
magkaroon ng ilang tubig.
anong mali?
Ang batang ito ay hindi kailanman naglakbay ng malayo
o nakakita ng kahit ano.
Malamang takot na takot siya.
Hindi, hindi ako.
- Hayaan akong suriin.
- Huwag mo akong hawakan.
Hindi ako bata.
Nagiging feisty ngayon.
Pangatlong tiyo,
bakit hindi bumababa si Xiaoge para kumain?
Masyado bang maraming dugo ang nawala sa kanya
sa laslas na iyon?
Siguro kailangan niya ng oras para makabawi.
Magiging maayos siya.
I ordered him stir-fried pork liver.
Nandito ang atay ng baboy.
Gusto mo ng maiinom?
Mayroon bang baijiu?
Siguradong mayroon.
magdadala ako
ang aming pinakamahusay na grain liquor para sa iyo.
Nakakabilib, Miss.
Nasa iyo ang lahat dito.
Nakita ko ang mga konkretong kalsada sa labas.
Maging ang sahig ay konkreto.
Paano nila dinala ang semento dito?
Sa mga asno?
Pan Zi.
Dito.
Syempre hindi.
Ang mga asno ay aabutin ng maraming taon
upang mahatak ang ganitong kalaking semento.
Mayroon kaming daanan sa loob ng maraming taon.
Kahit mga trak ay maaaring dumaan.
Pero nagkaroon ng landslide two years ago.
Nabaon ang kalsada.
Nakahukay ito ng isang sinaunang kaldero,
ilang antigong kayamanan.
Ipinadala nila ito sa pamamagitan ng bangka.
Muli naming itinayo ang kalsada mula noon,
ngunit ang mga kalsada sa bundok ay mahirap ayusin.
Mahigit isang taon na,
pero hindi pa rin tapos.
Paano ang ruta ng ilog?
Wala ka bang ferry?
Mga deka-dekadang kwento na yan.
Ilang taon na kaming walang nakikitang mga bangka.
Kung may nag-aalok na dumaan
sa ruta ng tubig ngayon,
sinusubukan nila
patayin ka at kunin ang iyong pera.
talaga? ito ay...
Dapat kayong mga tagalabas
sobrang ingat.
Ang mga tubig na ito ay isinumpa.
Nalunod ang mga tao doon at ang kanilang mga katawan
ay hindi kailanman natagpuan.
Kaya sinasabi ng ating mga matatanda
ito ay maaaring ang Mountain God
nilalamon sila ng buo.
Halika na.
Inom tayo.
Sige.
Dito.
salamat po.
Sige.
Masiyahan sa iyong paglalakbay.
Masiyahan sa pagkain.
Okay.
salamat po.
Sige.
Okay.
Enjoy.
Miss.
Umupo.
May itatanong ako sayo.
Anong mga bundok ang nasa paligid dito?
Gusto naming mag-hike.
Marami tayong bundok dito,
bawat isa ay may sariling natatanging tanawin.
Tingnan natin kung ano ang gusto mo.
Mahilig kami sa extreme rock climbing.
Kaya naghahanap kami ng mga kapana-panabik na lugar.
Nasaan ang bundok na iyon
gamit ang higanteng sinaunang kaldero?
Mount Shending? Hindi ka makakapunta doon.
Halika na.
Humigop ka.
Halika na. Cheers.
Bakit hindi tayo makakapunta doon?
Ang sabi ng lolo ko ang bundok
dati ay kung saan nakatira ang mga imortal.
Puno ito ng kanilang mga kayamanan.
Walang dapat pumunta doon.
Sa totoo lang, hindi lang isang kaldero ang lumabas
pagkatapos ng pagguho ng lupa.
Hulaan kung ano pa ang nahanap nila.
Ano ito?
Ang mga kayamanan ng walang kamatayan?
Tatanggalin na sana
kung ganoon ang kaso.
Narito ang sikreto.
Huwag sabihin kahit kanino.
Nakahukay sila
ng mahigit isang daang shell ng pagong.
Kabibi ng pagong?
Hindi ba nakakatakot?
Mga shell lang, walang katawan?
Oo.
Sinasabi ng aking lolo ang mga shell na iyon
pag-aari ng mga taong
nagnanais ng mga kayamanan.
Ang mga imortal ay ginawa silang mga pagong,
at pagkatapos ay kinuha ang kanilang mga katawan,
naiwan lamang ang mga kabibi.
Bakit parang naiinsulto ako?
Narito ang bagay.
Kami ay naghahanap
para sa isang tao.
Alam mo, nag-explore kami ng mga bundok.
Ilang taon na ang nakalipas,
isa sa mga miyembro ng team namin
nawala dito.
Hindi namin siya natagpuan.
Nakita mo na ba ang taong ito?
naalala ko siya.
Iyon ay taon na ang nakalipas.
Uminom siya ng konti
para mag-ipon ng lakas ng loob.
Naubos niya ang isang buong bote ng baijiu.
Pumunta siya sa bundok
kung saan naninirahan ang mga bathala.
At hindi na siya bumalik.
Tingnan mo kung gaano ka natakot.
Madali akong matakot.
Nadala ako ng chat sayo.
Masiyahan sa pagkain
at ang mga inumin.
Dalhin ko ang mga pinggan mo.
Halika na.
- Halika.
Cheers.
- Bottoms up.
- Dalhin ko ang iyong mga pinggan.
- Masiyahan sa iyong paglalakbay.
- Cheers.
- Salamat, Miss.
- Okay.
Parang
dumating kami sa tamang lugar.
Hindi nasayang ang biyaheng ito.
tama?
humukay.
Wu Xie.
kukuha ka ba
ang atay ng baboy hanggang kay Xiaoge?
Mag-iimpake ako ng ilang piraso.
Naisip ko yun.
Hindi iyon magiging sapat.
Mag-impake pa.
Tama na.
Kumakain siya mag-isa
habang apat kaming nagsasalo nito.
Huwag masyadong madamot.
Kailangan bang maglagay muli ng isang malaking tao na tulad mo ?
Pangatlong Guro, ang salagubang na iyon sa kuweba
ay napakalaki.
Kinilabutan ako. Kailangan ko ng replenishment.
Tama na.
Dumating ka para sa pagkain
at humingi ng toneladang impormasyon.
Busy na lalaki, ha?
Nakikita mo bang maraming abala na pumupunta dito?
Hindi eksakto.
Mga 40 o 50 sa isang taon.
Mas kaunti ngayong taon.
Masama ang panahon.
Kung magkasama kayo dito
kasama ang mga tao sa kweba,
huminto ka sa paghihintay.
Kahit isa sa kanila ay hindi na babalik.
Baguhin ang iyong propesyon.
Tumutok sa pagpapatakbo ng lugar na ito.
Sa totoo lang, nandito ako para maghanap ng tao.
Sabihin mo sa akin kung ano ang alam mo
at ginagarantiya ko ang iyong kaligtasan.
Kung hindi, ilalantad kita.
Sigurado ka na?
Tigilan mo na ako sa paninira.
Hindi ako bumibili nito.
Ituro mo lang ang daan.
Jia-Shan-Gen configuration.
Sundin ang compass pasulong.
Doon nagpunta si Ma taon na ang nakakaraan.
Hindi namin siya ginalaw.
Salamat.
Masyado kang maraming pasanin.
Hindi gusto ng Mount Shending
ang mga nabibigatan sa pag-iisip.
Mamatay ka dyan.
(lolo,)
(Sa wakas naranasan ko na)
(mga kakaibang kaganapan
mula sa iyong mga notebook.)
(Tama ba ang pinili ko?)
(Nakuha ko na ba talaga
ang pagbabago ng buhay ko?)
Pangatlong Uncle.
doon.
Yung matandang yun
ang nagdala sa amin sa kweba.
Halika dito.
Sa tingin mo makakatakbo ka?
Puntahan natin ang pulis.
Ikaw na mamamatay tao.
Hindi.
Mga ginoo.
Patawarin mo ako.
Wala akong ibang pagpipilian.
Hindi kita dapat niloko.
Hindi ko naisip
kayo ay mga eksperto.
Patawarin mo ang aking kamangmangan.
Patawarin mo sana ako.
Makinig ka.
Matanda, kung tayo ay mga ordinaryong tao,
patay na sana tayo ngayon.
- Tama?
- Hindi.
- Ilan na ang napatay mo?
- Hindi pa ako nakapatay ng sinuman.
Hindi kailanman?
I swear hindi ko pa ginawa yun.
Kayo ang mauna.
Napakaswerte natin?
- Hindi.
- Sabihin mo sa akin. Matandang lalaki.
Paano ka nawala sa kwebang iyon?
Kung aaminin ko,
ililibre mo ba ako?
Magsalita.
Sige, sasabihin ko sa iyo.
Yung kweba
maaaring magmukhang isang tuwid na lagusan,
ngunit may mga cavity sa kisame.
Hindi mo sila madaling makita.
kailan
hindi ka nakatingin,
Nagtago ako sa isa sa mga cavity.
Pagkaalis ng iyong bangka,
sumipol ako
at hinila si Lv Dandan
isang kahoy na bariles sa ibabaw.
Usually, kinukuha namin
iyong mga gamit sa bahay
at hatiin ang pagnakawan.
Alam mo.
Nakakakuha ako ng kaunting bahagi nito.
Gaano ka loyal.
Napakatapat na kaibigan.
Isang maliit na bahagi?
Iniwan mo ang iyong kasama
para mamatay sa kweba.
Ang ibig mong sabihin ay Lu Lao'er?
Hindi.
Nakita mo siyang nakabitin sa kuweba,
napuno ng dugo, ha?
Iyon ay peke.
Iyon ay isang dummy.
May dalawa pa siya sa bahay.
Ginawa mo ito?
Alin.
Asawa mo ba yang babaeng nakaputi?
Ang babaeng nakaputi.
Asawa mo ba siya?
siya ba?
Hindi hindi.
Lu Lao'er,
puno ng bulok na laman.
Ang laman ay umaakit sa mga bangkay na salagubang,
na gumagawa ng dummy move
para takutin ang mga tao.
Pakiusap.
Bitawan mo ako.
Doon ka ba nakatira?
Oo.
doon ako nakatira.
Walang mga field.
Walang lupa.
Walang anak.
Walang pamilya o kaibigan.
Hinihintay na lang mamatay dito.
Naghihintay na mamatay?
Pagkatapos ay dapat
alamin ang lugar na ito
maganda, ha?
Talagang.
Jia-Shan-Gen configuration.
Ang magnetic field ay magulo.
Hindi gumagana ang mga compass.
Gabayan mo kami doon.
Gabay?
Oo naman.
Sige?
Tingnan ito.
Dito.
Ano ang ibig sabihin ng mukha ng fox?
Bundok Shending.
Mount Shending?
Humantong sa daan.
Hindi ang lugar na ito.
Hindi pa ako nakapunta doon.
Ngunit alam mo na ito ay Mount Shending?
nakapunta na ako dun.
Nagkaroon ng landslide.
Mahigit isang daang shell ng pagong.
Sabi ng alamat, ang mga pagong
ay kinakain ng mga halimaw
na naglilingkod sa mga bathala.
Ang mga halimaw na iyon ay nagbabantay sa bundok.
Hindi tayo makakapunta doon.
Walang sinumang pumasok ang nakaligtas.
Walang lumabas.
Naglaho silang lahat.
Nagkaroon ako ng kaibigan
mas mahusay pa kaysa kay Lu Lao'er.
Hindi niya ito nagawa.
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa pumunta doon.
Mas gugustuhin ko pang mamatay.
Kaya sinasabi mo,
Bundok Shending
ay mas katakut-takot kaysa sa basang kuweba.
Oo.
Pupunta pa ba tayo dun?
Hindi hindi.
Hindi?
Sabi niya hindi kami pupunta.
Sa tingin mo makikinig kami sa iyo?
Hindi?
Sa tingin mo ang iyong salita ay pangwakas?
Halika dito.
Dapat!
Mga halimaw.
- Naramdaman ni Dandan ang mga halimaw.
- Pumunta saan?
sunggaban mo siya.
- Mga halimaw.
- Manahimik ka.
Takbo.
- Kailangan ko si Lv Dandan.
- Pan Zi.
Itigil mo na.
- Pumunta ka.
- Tingnan mo.
Sapilitan.
May campsite sa unahan.
May tao ba o wala?
Hayaan akong suriin ito.
Third Master, mukhang ang campsite na ito
parang ilang taon na syang iniwan.
Batay sa timeline,
linya ito sa pagkawala ni Ma.
Ito kaya ang team ni Ma?
Malamang.
Dapat may nangyari sa kanila.
Ngunit ito ay kakaiba.
Ano ito?
Ang isang pangkat na ganito kalaki ay karaniwan
mag-iwan ng magbabantay sa kampo.
Naaksidente man ang grupo ni Ma,
nasaan ang guard?
Baka tumakas silang lahat.
Ngunit iniwan nila ang kagamitan?
Ang mga ito ay nagkakahalaga ng panghabambuhay na suweldo.
Oo, ito ay talagang nakakatakot.
Teka, may mali sa lugar na ito.
Kumuha ng tubig.
Manatiling hydrated.
tapos na ako.
- Ano ang mali? Umupo ka!
- Kailangan kong mahanap si Lv Dandan.
Hindi pa ito nakapunta dito.
Tinulungan ka pa ng iyong aso na gumawa ng mga krimen.
Sa tingin mo ba ito ay mawawala?
Wala pa rin kami
settled ang score.
Dapat mo kaming dalhin kung saan namin gustong pumunta.
Third Master, tama ka.
Iniwan nila lahat ng gamit
at personal na gamit nila.
Oo, tingnan ang mga tasa.
Tingnan kung paano sila inilagay.
I bet gumawa lang sila ng tsaa
at hindi man lang humigop.
Suriin din ang kagamitan.
Third Master, may problema.
Ang lahat ng kanilang mga aparato ay inilipat
sa posisyong "on".
Ito ay kakaiba.
Oo.
Kakaiba ang lugar na ito.
Lahat ng bagay dito ay mukhang
nagtayo lang sila ng kampo
at ang kagamitan.
Tapos biglang,
naglaho silang lahat.
Nawala?
???O liwanag, sino ang nagsisindi ng kandila
para magliwanag???
???Nakagawa na ng mga bugtong ang oras???
???O liwanag, inilipat mo ang balanse
ng liwanag at dilim???
???Agos na walang pigil???
???Narito, ang lupa kung saan nakatayo ang isang tao???
???Ang chessboard
ay puno ng mga sugat???
???Narito, ang totoong kasinungalingan
sa harap ng ating mga mata???
???Ano ang kahalagahan ng kasinungalingan????
???Na may mga pusong nag-aalab at hindi sumusuko,
kami ay nagmartsa patungo???
???Ang pinaka-mapagpatawad na execution ground???
???Lahat ng nabasag na mga fragment ay umaalingawngaw na walang laman???
???Sa huli, nakatagpo tayo ng aliw
sa matagal na paglubog ng araw???
???Nakakapit pa yan sa balat natin???
???Walang oras para ikwento ang aming mabagsik na kuwento???
???Ang pinakamatayog na mga taluktok???
???Nasaksihan ba ang aming ligaw na pagsuway???
???Liwanag ng buwan ng kabilugan ng buwan sa ibabaw ng dagat???
???Ibinuhos sa ating mga tasa???
???Ang pinaka malayong mga bundok na nababalutan ng niyebe???
???Narinig mo ba ng tahimik ang ating mga pag-awit???
???Nagulat ang lahat, ang mga twist ng ating kwento???
???Pakaraniwan ba sa atin???
???O liwanag, binabaybay mo
ang mga mapanganib na landas sa likod???
???Nililiwanagan pa ang makinis na mga kalsada sa unahan???
???O liwanag, inaayos mo itong may sira na mundo???
???Walang sukat???
???Masdan ang mga kawalang-katiyakan
na iyong nakalkula???
???At ang pag-aalangan mong dumating???
???Narito, sa wakas, ang katapangan ay nag-iisa???
???Laban sa kahangalan ng buhay???
???Na may mga pusong nag-aalab at hindi sumusuko,
kami ay nagmartsa patungo???
???Ang pinaka-mapagpatawad na execution ground???
???Lahat ng nabasag na mga fragment ay umaalingawngaw na walang laman???